# Анализ поведения пользователей мобильного приложения "Ненужные вещи"
## Задачи
Выделить группы пользователей на основе их поведения и проанализировать

## Используемые навыки и инструменты
- Python
- Pandas
- Numpy
- Scipy
- Matplotlib
- Seaborn
- Powerpoint
- Tableau
## Описание проекта
- Выполнена предобработка данных
- Исследовательский анализ
- Расчёт метрик
- Сегментация пользователей по определённым признакам
- Статистическая проверка гипотез
## Результат
- Определены группы пользователей с лучшей конверсией
- Даны рекомендации по улучшению эффективности приложения
- Подготовлена презентация и дашборд
